---
version_id: '209007_752283'
act_code: '209007'
language: rus
title: Об установлении публичного сервитута
requisite: Решение акима села Курык Каракиянского района Мангистауской области от 14 марта 2025 года № 64
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '163005006002'
approval_date: 2025-03-14
version_date: 2025-03-14
registry_number: '209007'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/209007/rus
---

# Об установлении публичного сервитута

В соответствии со статьями 19, 69 Земельного кодекса Республики Казахстан, аким села Курык РЕШИЛ:

1. Установить акционерному обществу «QAZAQGAZ AIMAQ» публичный сервитут сроком на 04 декабря 2034 года, без изъятия участков у земепользователей земельных участков общей площадью 0,5448 гектар на территории земли селе Курык в для размещения и эксплуатации газопровода низкого давления согласно приложению к настоящему решению.

2. Государственное учреждение «Аппарат акима села Курык» в установленном законодательством порядке обеспечить:

   1) направление настоящего решения на официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе акимата Каракиянского района после его официального опубликования.

3. Настоящее решение вводится в действие после дня его первого официального опубликования.

**Аким**

**С.Есенкелдіұлы**

> *Приложение к решению*

## Перечень земельных участков устанавливаемых публичный сервитут

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование и категория земель землепользователей по месту предоставления земельных участков</td>
<td>Объем установления публичного сервитута, га</td>
</tr>
<tr>
<td>I</td>
<td>земли села Курык</td>
<td>0,2864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Земли землепользователей</td>
<td>0,2584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>0,5448</td>
</tr>
</table>
